Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IpamServer/Get-IpamAddress.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets IP addresses from IPAM.
zh_cn: 从 IPAM 获取 IP 地址。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByAddress
zh_cn: ### 按地址查找

source: ### ByAddressFamily
zh_cn: ### 按地址族分类

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-IpamAddress** cmdlet gets IP addresses from IP Address Management (IPAM). Specify the *IpAddress* parameter to retrieve an IP address. Specify the *AddressFamily* parameter to retrieve a set of IP addresses for address families. You can also get addresses that belong to a range, a subnet, or an address block.
zh_cn: `Get-IpamAddress` cmdlet 用于从 IP 地址管理（IPAM）系统获取 IP 地址。可以通过指定 `IpAddress` 参数来获取单个 IP 地址；通过指定 `AddressFamily` 参数可以获取某一地址家族下的所有 IP 地址。此外，还可以获取属于某个范围、子网或地址块的 IP 地址。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get all private physical IPv4 addresses
zh_cn: ### 示例 1：获取所有私有的物理 IPv4 地址

source: This command gets all private physical IPv4 addresses in IPAM. Because the command specifies the Default address space, the command gets provider or non-virtualized IP addresses from all address spaces in IPAM.
zh_cn: 这个命令会获取IPAM中所有私有的物理IPv4地址。由于该命令指定了“默认地址空间”，因此它将从IPAM中的所有地址空间中获取提供商或非虚拟化的IP地址。

source: ### Example 2: Get private IPv4 addresses for provider networks
zh_cn: ### 示例 2：获取提供商网络的私有 IPv4 地址

source: This command gets all private IPv4 addresses for provider networks. Because the command does not specify the *AddressSpace* parameter, the command gets addresses that belong to all address spaces in IPAM.
zh_cn: 此命令会获取所有提供商网络对应的私有 IPv4 地址。由于该命令没有指定 `AddressSpace` 参数，因此它将获取属于 IPAM 中所有地址空间的地址。

source: ### Example 3: Get private IPv4 addresses from the default address space
zh_cn: ### 示例 3：从默认地址空间中获取私有 IPv4 地址

source: This command gets all private IPv4 addresses for provider networks. Because the command specifies the Default address space, the command gets IP addresses from all address spaces configured in IPAM.
zh_cn: 这个命令会获取所有提供商网络对应的私有IPv4地址。由于该命令指定了“默认地址空间”，因此它会从IPAM中配置的所有地址空间中检索IP地址。

source: ### Example 4: Get private IPv4 addresses for customer networks
zh_cn: ### 示例 4：获取客户网络的私有 IPv4 地址

source: This command gets all private IPv4 addresses for customer networks. Because the command does not specify the *AddressSpace* parameter, the command gets addresses that belong to all address spaces configured in IPAM.
zh_cn: 此命令用于获取客户网络的所有私有 IPv4 地址。由于该命令没有指定 *AddressSpace* 参数，因此它会获取所有在 IPAM 中配置的地址空间所属的地址。

source: ### Example 5: Get private IPv4 addresses for customer networks from an address space
zh_cn: ### 示例 5：从一个地址空间中获取客户网络的私有 IPv4 地址

source: This command gets all private IPv4 addresses for customer networks that belong to the address space named ContosoAddSpace01.
zh_cn: 此命令会获取属于名为“ContosoAddSpace01”的地址空间的所有客户网络的私有IPv4地址。

source: ### Example 6: Get physical IP addresses from all address spaces
zh_cn: ### 示例 6：从所有地址空间中获取物理 IP 地址

source: This command gets the physical IP addresses 10.12.1.1 and 10.12.3.1. Because the command does not specify the *AddressSpace* parameter, the command gets IP addresses from all address spaces which match the IP address 10.12.1.1 and 10.12.3.1.
zh_cn: 这个命令会获取物理IP地址10.12.1.1和10.12.3.1。由于该命令没有指定*AddressSpace*参数，因此它会从所有与IP地址10.12.1.1和10.12.3.1相匹配的地址空间中获取这些IP地址。

source: ### Example 7: Get duplicate addresses in an address space
zh_cn: ### 示例 7：获取地址空间中的重复地址

source: This command gets all duplicate IPv4 addresses in the default provider address space. The Default address space is the address space to which the IPAM entity belongs. The command returns two addresses that have the IP address 172.16.10.16. One address is managed by IPAM and the other address is managed by vmmblue_1. The IPAM server marks both these addresses as duplicate. The command uses the **Format-List** cmdlet to display the output in the form of a table. For more information, type `Get-Help Format-Table`.
zh_cn: 这个命令会获取默认提供者地址空间中所有重复的IPv4地址。默认地址空间是指IPAM实体所属的地址空间。该命令返回两个IP地址为172.16.10.16的地址：其中一个地址由IPAM管理，另一个地址由vmmblue_1管理。IPAM服务器将这两个地址都标记为重复地址。该命令使用**Format-List** cmdlet以表格的形式显示输出结果。如需更多信息，请输入`Get-Help Format-Table`。

source: ### Example 8: Get IP addresses that map to a subnet
zh_cn: ### 示例 8：获取映射到某个子网的 IP 地址

source: This example gets all IP addresses that map to a subnet. Because the network type of the subnet is non-virtualized, the result contains only physical addresses and the fabric addresses from the default address space which belong to the subnet.
zh_cn: 这个示例获取了所有映射到某个子网的IP地址。由于该子网的网络类型是非虚拟化的，因此结果中只包含属于该子网的物理地址以及来自默认地址空间的结构化地址（fabric addresses）。

source: The first command uses the **Get-IpamSubnet** cmdlet to get the **IpamSubnet** object that contain subnets configured in IPAM for the network that has the ID 10.12.0.0/16. The command stores the object in the **$ContosoPhysicalSubnet** variable.
zh_cn: 第一个命令使用 **Get-IpamSubnet** cmdlet 来获取包含在 IPAM 中为网络（其 ID 为 10.12.0.0/16）配置的子网的 **IpamSubnet** 对象。该命令将此对象存储在 `$ContosoPhysicalSubnet` 变量中。

source: The second command gets all the IP addresses that belong to the IP subnet stored in the **$ContosoPhysicalSubnet** variable.
zh_cn: 第二个命令获取了所有属于存储在 `$ContosoPhysicalSubnet` 变量中的 IP 子网的 IP 地址。

source: ### Example 9: Get all IP address that map to a an IP range
zh_cn: ### 示例 9：获取所有映射到某个 IP 范围内的 IP 地址

source: This example gets all IP addresses that belong to a range of IP addresses.
zh_cn: 这个例子获取了属于某个IP地址范围的所有IP地址。

source: The first command uses the **Get-IpamRange** cmdlet to get an **IpamRange** object that contains an IP range configured in IPAM. The command stores the object in the $Range variable.
zh_cn: 第一个命令使用 **Get-IpamRange** cmdlet 来获取一个包含在 IPAM 中配置的 IP 范围的 **IpamRange** 对象。该命令将这个对象存储在 `$Range` 变量中。

source: The second command gets all the IP addresses that belong to the range stored in the $Range variable.
zh_cn: 第二个命令会获取所有属于存储在 `$Range` 变量中的 IP 地址范围的 IP 地址。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies an array of IP address categories. If you specify this parameter, you must specify the *AddressFamily* parameter.
zh_cn: 指定一个包含IP地址类别的数组。如果指定了此参数，则必须同时指定*AddressFamily*参数。

source: The acceptable values for this parameter are: - Public - Private
zh_cn: 该参数的可接受值为： - Public（公共） - Private（私有）

source: Specifies an array of address families of IP addresses.
zh_cn: 指定一个包含 IP 地址地址族（address family）的数组。

source: The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 此参数的可接受值为：

source: Specifies an array of names of address spaces. If you do not specify this parameter, the cmdlet gets the addresses for all address spaces in IPAM. If you specify this parameter, you must specify the *AddressFamily* parameter.
zh_cn: 指定一个地址空间名称的数组。如果不指定此参数，该 cmdlet 将获取 IPAM 中所有地址空间的地址；如果指定了此参数，则必须同时指定 *AddressFamily* 参数。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用该参数来执行需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理作业，请使用`*-Job` cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台任务的更多信息，请参阅 [关于任务（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Specifies an array of IP addresses.
zh_cn: 指定一个IP地址数组。

source: Specifies an array of names of the services that manage the IP addresses. The values that you specify for this parameter must exist in the set of values that you defined for the **ManagedByService** custom field in IPAM.
zh_cn: 指定一个用于管理IP地址的服务名称数组。为此参数指定的值必须存在于您在IPAM中为**ManagedByService**自定义字段所定义的值集合中。

source: You can use the Add-IpamCustomValue to add a value to the **ManagedByService** custom field in IPAM. You can use the Remove-IpamCustomValue to remove a value from the **ManagedByService** custom field in IPAM.
zh_cn: 你可以使用 `Add-IpamCustomValue` 命令向 IPAM 中的 `ManagedByService` 自定义字段添加一个值；同样，也可以使用 `Remove-IpamCustomValue` 命令从该自定义字段中删除某个值。

source: Specifies an IP block. The cmdlet gets the addresses that belong to the IP block.
zh_cn: 用于指定一个 IP 地址段。该 cmdlet 会获取属于该 IP 地址段的所有地址。

source: Specifies an IP address range. The cmdlet gets the addresses that belong to the IP range.
zh_cn: 用于指定一个IP地址范围。该cmdlet会获取属于该IP地址范围内的所有地址。

source: Specifies an IP subnet. The cmdlet gets the addresses that belong to the IP subnet.
zh_cn: 用于指定一个 IP 子网。该 cmdlet 会获取属于该 IP 子网的地址信息。

source: Specifies the network type of the address. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定地址的网络类型。该参数的可接受值为：

source: Specifies an array of instances of the services that manage the IP addresses. Specify the instances of the service that you specified for the *ManagedByService* parameter. The value that you specify for this parameter must exist in the set of values that you defined for the **ServiceInstance** custom field in IPAM.
zh_cn: 请指定一个用于管理IP地址的服务实例数组。这些服务实例应该是您为*ManagedByService*参数所指定的那些服务实例。您为此参数指定的值必须存在于您在IPAM中为**ServiceInstance**自定义字段定义的数值集合中。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算一个最优的速率限制（即并发操作的最大数量）。这个速率限制仅适用于当前的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Indicates that the cmdlet gets addresses that do not belong to any address families of IP addresses in IPAM.
zh_cn: 这表示该cmdlet获取的地址不属于IPAM中任何IP地址家族。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns an object that represents a set of IP addresses on the IPAM server.
zh_cn: 这个cmdlet返回一个对象，该对象表示IPAM服务器上的一组IP地址。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 注释

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
